Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Ayush?
Apakah pekerjaan selesai?
Pekerjaan apa?  apa yang sedang dia bicarakan?
Rishi, saya pikir jika
kita menculik Vikrant,
mengikatnya dan meronta-ronta,
dia membocorkan rahasia.
Saya pikir jika kita menghajarnya,
dia akan berterus terang.
Jadi, saya pikir saya akan menculiknya.
Apakah Anda kehilangan itu?
Apakah Anda tahu apa yang
akan terjadi jika Anda menculiknya?
Jika kita menculiknya,
dia akan memberi tahu
semua orang bahwa kita
memaksanya untuk berbohong.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Jangan konyol!
Resi benar.
Tidak ada gunanya memaksa
saya untuk menumpahkan kacang.
Saya akan mengatakan, Anda memaksa saya untuk berbohong.
Dan Anda selesai.
Dan saya akan melakukannya sekarang.
Ngomong-ngomong, aku
mencurigai kalian berdua.
Sekarang aku yakin, itu kamu.
Saya akan memberitahu semua orang.
Apa yang dikatakan, saudara Ayush?
Haruskah saya?
Jangan menarik wajah panjang sekarang.
aku mengampunimu.  Saya tidak akan memberi tahu.
Ini adalah pernikahan saya.
Jadi, anggap itu sebagai hadiah balasan.
Nah, Resi.
Melihat?
Lakshmi mengoleskan kunyit pada saya.
Dan itu masih ada.
Belum ada tanda-tanda memudar.
Aku bahkan tidak membiarkan siapa pun menyentuhnya.
Vikrant mendapatkan apa yang diinginkannya
dengan biaya apapun.
Aku bisa menghentikan angin dan waktu.
Aku bahkan bisa menyedot
nyawa dari musuhku!
Saya dapat memindahkan langit
dan bumi untuk
mencapai tujuan saya!
Dan untuk Lakshmi, aku bahkan
bisa menghancurkan dunia.
Tahu kenapa?
Karena aku telah
jatuh cinta padanya.
Berhenti, Resi!  Bukan langkah lain.
Jika Anda membuat adegan di sini,
kamu tidak akan bisa
menghadiri pernikahanku.
Jika Anda tidak hadir untuk
pernikahan saya dengan Lakshmi,
itu akan menjadi penyesalan
terbesar dalam hidupku.
Jadi, tenang saja.
Dan nikmati.
Ya Tuhan!  Mengapa?
Mengapa?
Mengapa ini terjadi pada kita?
Setiap kali saya merasa kami akan menang
yang pasti, kita akhirnya kalah.
Kami hanya tidak bisa mengalahkan dia!
Siapa dia?  Mengapa kita kalah?
Kami tidak menang karena pertempuran kami
adalah dengan kebenaran terlebih dahulu
sebelum Vikrant.
Kami melawan
kebohongan dan penipuan.
Kami berjuang untuk masa
depan Lakshmi, kebahagiaannya,
jadi kami tidak akan
pernah kalah, Ayush.
Jika Vikrant dapat menghancurkan dunia,
Saya bisa menciptakan
dunia baru untuk Lakshmi.
Jangan khawatir, Ayush.
Pertarungan kita adalah untuk kebaikan yang lebih besar.
Tuhan beserta kita.
Ya.
Dan Tuhan tidak pernah kalah.
Dia tidak akan membiarkan kita kalah.
Di sini, di kuil ini
Tuhan,
Saya berjanji kepada kalian semua
bahwa saya tidak akan membiarkan Lakshmi menikah
sampah seperti Vikrant!
Tidak dalam hidup ini, tidak pernah dalam hidup apapun!
Saya berjanji kepadamu.
'Kamu tidak akan
menghentikanku menikahi Vikrant.'
"Aku menempatkanmu di bawah sumpah."
Rishi telah kehilangan akal sehatnya,
tapi kamu bijaksana.
Anda seharusnya berhati-hati.
Anda seharusnya menghentikan Rishi.
Jika bukan Rishi, setidaknya
kamu bisa menghentikan pendeta itu.
Bagaimana Anda bisa
melakukan ritual dengan Rishi?
Saya tidak tahu.
Saya mencoba menghentikan
pendeta itu.  Bahkan
Rishi mencoba, tetapi
dia tidak mendengarkan.
Saya bingung, jujur.
Lupakan.
Apa yang terjadi, terjadilah.  Lupakan.
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Atau, Vikrant akan
keberatan dan menjadi marah.
Dan sekali dia marah,
dia tidak terkendali.
Halo, Lakshmi.
Maaf saya terlambat.
Apa ini, Vikrant?
Bagaimana Anda mengotori pakaian Anda?
Terima kasih kepada Resi.
Resi?  Apa maksudmu?
Dia mengirim beberapa preman untuk menghajarku.
Untuk menculik saya.
Tuhan yang baik!  Mengapa?
Perlu Anda tanyakan, Saloni?
Apakah Anda tidak menonton sirkusnya?
Dia ingin menculik saya,
menghajar saya dan memaksa
saya untuk berbohong
bahwa saya sudah menikah.
Saya tidak pernah membayangkan
Rishi akan membungkuk begitu rendah.
Saya harap Anda tidak terluka.
Apakah Anda pikir saya sangat lemah?
Saya bisa menangani semuanya sendiri.
Pokoknya, lupakan saja.
Mari kita selesaikan untuk apa kita di sini.
Ayo, mari selesaikan ritualnya.
'Tuhan yang baik!
Rishi bertindak ekstrem!'
'Untungnya, Vikrant lolos.'
'Amit-amit!
Bagaimana jika dia datang untuk menyakiti?'
Terima kasih, Rishi.  Kamu benar.
Kami pasti akan menang kali ini.
Tidak ada yang bisa membahayakan
Anda dengan adanya Lakshmi.
Rishi, kamu akan menghentikan
pernikahan ini, bukan?
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Dia akan memperbaikinya dengan baik.
Aktor murahan mengoceh
garis besar yang perkasa!
Kata-kata hampa!
Rishi tahu kebenaran
tentang sampah itu.
Dia tidak akan membiarkan dia menikahi Lakshmi sekarang.
Dia akan menghentikan pernikahan.
Benar, Resi?
Saya tidak akan menghentikan pernikahan, Ayush.
Apa!
Apa yang kamu katakan, Rishi?
Kami baru saja mendiskusikannya.
Anda berjanji untuk menghentikan
pernikahan.  Apa yang kamu katakan sekarang?
Aku hanya mengikuti arus, Ayush.
Tapi, saya tidak akan menghentikan pernikahan.
Kenapa tidak?  - Ada alasannya.
Alasan apa?
- Apa alasannya, Rishi?
Lakshmi telah menempatkan saya di bawah sumpah.
Aku seharusnya tidak
menghentikannya menikahi Vikrant.
saya tidak berdaya.
Rishi...
- Apa sampah!
Rishi, sumpah apa...
'Tuhan, aku berdiri di hadapan-Mu
sebagai seorang pencari.'
'Kamu tidak pernah membiarkan
siapa pun pergi dengan tangan kosong.'
'Tanganku diikat saat Lakshmi
menyuruhku bersumpah.'
'Semuanya terserah Anda sekarang.
Tolong, Tuhan, '
'tunjukkan cara untuk mengekspos Vikrant.'
'Hidup Lakshmi dan hidupku,
semuanya ada di tanganmu sekarang.'
Anjana, apakah Anda berbicara dengan Vikrant?
Saya harap tidak ada masalah.
Oh tidak, tidak masalah sama sekali.
Semuanya baik-baik saja.
Dia harus dalam perjalanan.
'Vikrant sudah tiba.'
'Tapi kenapa dia tidak datang ke sini?'
'Mengapa dia pergi ke arah itu?'
"Dia terlihat cukup tegang."
'Apakah ada yang salah?'
'Pasti ada yang salah.
Ya Tuhan!  Dua ini'
'akan tertangkap dan menangkapku juga!'
'Biarkan aku melihat kesalahan apa
yang akan mereka lakukan sekarang.'
Mengapa Lakshmi
menempatkannya di bawah sumpah?
Rishi tidak akan mengingkari janjinya.
Aku ingin tahu apa yang salah dengannya!
Dia bertindak bodoh kadang-kadang!
Dia tidak akan melakukan kesalahan apapun, Shalu.
Dia pasti punya alasan untuk
menempatkannya di bawah sumpah.
Dia melakukan kesalahan pada dirinya sendiri.
Ada alasannya.
Dia melakukan ini untuk melindungi Rishi.
Apa?  - Lindungi dia dari siapa?
Dari Bibi Neelam.
Dan yang lainnya.
Rishi berusaha keras untuk mendapatkan Vikrant.
Dia melecehkannya di depan umum.
Sebagai imbalannya, orang tua saya meneriakinya.
Dia harus melangkah keluar rumah.
Ingat?
Itulah alasannya.  Dia
menyuruhnya bersumpah untuk
melindunginya dari orangtuaku,
terutama dari Bibi Neelam.
Anda benar, Ayush.  Saya mengerti.
Tapi, dengan
menikahi Vikrant, dia
menggali lubang
untuk dirinya sendiri.
Dia selalu melakukan itu.
Dia peduli pada orang lain sambil
menanggung semua rasa sakit.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi sekarang!
Rishi tidak berdaya
saat dia dilantik.
Tangan Tuhan tidak terikat, kan?
Tuhan akan menghentikan pernikahan ini sekarang.
Tuhan akan menunjukkan kepada kita cara untuk
menghentikan pernikahan ini.  Hanya melihat.
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Seratus persen.
Vikrant, apa yang dilakukan Mayur di sini?
Tidak ada ide.  Mungkin pada beberapa bisnis.
Tapi dia ada di sini!
Dia akan menghancurkan segalanya!
Apa apaan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu marah?
Aku bilang jangan bersatu.
Bagaimana jika Anda terlihat?
Tapi Anda tidak akan kehilangan
kesempatan untuk lebih dekat!
Kamu gila?
Anda tahu, semua orang ada di sini.
Jika Anda terlihat, itu
akan membuat keributan.
Beraninya kamu, Malishka!
- Diam!
Jangan berani-berani bicara padaku seperti itu!
Anda menuduh kami tanpa alasan!
Anda sebaiknya tahu apa yang
terjadi sebelum menuduh kami!
Vikrant, jangan.  Harap tenang.
Malishka, jangan marah.
Jika kita bekerja sampai, itu adalah kerugian kita.
Tidak, tunggu!
Aku seharusnya tahu, kan?
Jadi, katakan padaku apa itu.
Mengapa Anda terpaku bersama di sini?
Ada sirkus di luar sana.
Jam keberuntungan sedang berlalu.
Pendeta memanggil
pengantin pria, tapi dia hilang!
Dia terlambat, dan dia menyelinap
keluar dengan adik iparnya!
Tahu apa yang akan dipikirkan orang?
Sekarang, mengapa kamu diam?
Katakan apa itu.
Andai saja kau diam!
Anda menambah stres kami!
Stres apa?  - Orang ini tahu
bahwa kita menikah.
Jika dia melihat kita, kita akan terungkap.
Apa!  Dimana dia?
Tidak tahu, tapi dia
ada di dalam kuil.
Kami bersembunyi darinya.
Sekolah yang sama.  Dia tahu
bahwa Sarika dan aku berselingkuh.
Sarika?
Sekarang, siapakah Sarika?
Berapa banyak gadis
yang kamu kencani, Vikrant?
Saloni, Sarika, Laksmi!
Berapa banyak gadis yang akan kamu jebak?
Saya Sarika.
Sebelum menikah...
- Sarika?  Tapi kamu...
Saya adalah Sarika sebelum menikah dengannya.
Itu adalah namaku.
- Sial!  Drama ini tidak pernah berakhir.
Baiklah.  Apa masalahnya?
Dia akan pergi sebentar lagi, bukan?
Itu sebabnya kami bersembunyi sekarang.
Kami akan pindah begitu dia pergi.
Saya sangat berharap dia segera pergi.
Untuk saat ini, hancurkan!
Jauhi dia, kataku!
Jarak!
Kami akan.  - Jaga jarak.
Jika Anda tertangkap, Anda mati!
Jauhi satu sama lain
setidaknya sampai pernikahan.
Dan...
Aku merasa ingin mematahkan
lehernya sebelum aku membunuh Rishi!
Tenang.  Lupakan dia.
Dia mencengkeram leher kita sekarang!
Apakah Mayur melihatmu?
Saya rasa tidak.
Aku menghindari tatapannya.
Seandainya dia melihatku, permainan
kami pasti sudah berakhir sekarang.
Apa yang Mayur lakukan di sini?
Saya tidak tahu mengapa
dia tiba-tiba muncul di sini.
Pertama polisi, dan sekarang orang ini.
Aku bertanya-tanya mengapa
takdir mempermainkanku!
Sepertinya takdir akan mengekspos saya!
Katakanlah, Anda beruntung.  Itu sebabnya
Anda melarikan diri sepanjang waktu.
Saya menulis nasib saya sendiri.  Kamu tahu itu.
Kali ini juga, aku akan menang.
Resi akan kalah.
Saya tidak akan mengekspos diri saya
sebelum pernikahan dengan biaya berapa pun!
Tuhan yang baik!  Dia masih di sini.
Kenapa dia belum pergi?
Jam keberuntungan sedang berlalu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lakshmi,
dimana Saloni?
Kami bersama.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Jam keberuntungan sedang berlalu.
Hanya beberapa menit lagi.
Jika lolos, ritual
tidak bisa dilakukan.
Dan pernikahan akan
terjadi tanpa ritual.
'Vikrant tiba lama sekali.'
'Kenapa dia tidak di sini untuk ritual?
Aneh!'
Anjani,
panggil Vikrant dan katakan
padanya untuk bergegas.
Tentu.
Kita tidak bisa duduk untuk ritual.
Jika dia muncul, kita akan mendapat masalah.
Nyatanya, permainan berakhir.
Dia lebih seperti
musuh daripada teman.
Anda memusuhi dia.
Mengapa Anda harus memukulnya di
depan umum untuk masalah sepele?'
Dia melukai egoku, kau tahu.
Dan saya tidak bisa menerimanya
jika seseorang menyakiti ego saya.
Ya.  Dan kita juga harus
menghadapi akibatnya.
Jika dia mendapat kesempatan,
dia pasti akan membalas dendam.
Dia tahu betul bahwa
kita adalah suami dan istri.
Jika dia melihatmu melakukan
ritual dengan Lakshmi,
dia pasti akan bertanya tentang saya.
Dia akan bertanya kepada Anda
di depan umum.  'Ada apa, Vikrant?'
'Apakah Anda menceraikan istri pertama Anda?'
'Di mana cinta pertamamu,
istri pertamamu?'
Dan, permainan berakhir.
Semua orang akan tahu bahwa saya
adalah istri Anda, bukan ipar Anda.
Untuk pertanyaannya,
Oberois akan mengajukan
seribu pertanyaan kepada kita.
Dan kita tidak akan bisa berkata-kata.
Selama Mayur ada,
kita tidak bisa bergerak.
Jika dia melihat kita, itu
adalah permainan bagi kita.
Ibu menelepon!
Ya, Bu?
- Halo, Vikrant.  Kamu ada di mana?
Bu, dengarkan baik-baik, jangan bereaksi.
Dengarkan baik-baik.
Kami mempunyai masalah.
Teman kuliah saya ada di sini.
Dia tahu tentang saya dan Saloni.
Dia adalah seorang teman.
Saya tidak bisa tinggal.  Saya harus pergi.
Katakan saja kepada mereka bahwa saya telah pergi.
Tidak, jangan katakan itu.
Lakshmi melihat saya tiba.
Beri tahu mereka bahwa saya
menerima telepon
yang sangat penting
dan saya keluar karena
masalah sinyal di sini.
'Tolong tangani itu.'
Oke bye.  Sampai jumpa, ibu.
Apa yang dikatakan Vikrant?
Dia ada di sini.
Dia menerima panggilan darurat.
Karena ada masalah sinyal
di sini, dia baru saja keluar.
Dia harus berada di sini setiap saat.
'Apa yang dilakukan Vikrant?
Mengapa dia pergi?'
"Dia tidak datang untuk ritual."
'Telepon penting apa yang
membuatnya melupakan pernikahan?'
'Ada yang mencurigakan.
Saya perlu memeriksanya.'
'Vikrant ada di sini.'
'Mengapa dia mengatakan
bahwa dia ada di luar?'
'Masalah sinyal...'
'Saya sangat yakin sekarang,'
'ada sesuatu yang salah.'
'Kenapa dia bersembunyi?'
'Pasti ada alasan
mengapa dia berbohong.'
'Dia tidak duduk untuk ritual.
Pasti ada yang salah.'
'Ada sesuatu'
'yang dia takuti.'
'Apa yang dia takutkan?'
'Satu-satunya ketakutannya
adalah terekspos.'
'Itu berarti ada seseorang di sini'
'siapa yang bisa mengekspos Vikrant.'
'Siapa ini?  Dimana dia?'
Apa yang Rishi lakukan di sini?
Apakah dia curiga?
Saya harap ibu memberi tahu mereka bahwa
saya pergi keluar untuk menerima telepon.
Ibu pasti mengatakan
apa yang kamu suruh.
Siapa yang Rishi cari?
- Apakah itu kamu?
Jika dia mencari saya, maka
kita dalam masalah serius.
Apa sekarang?
Saya akan menelepon
Malishka untuk meminta bantuan.
Mengapa Anda menelepon saya?
Aku bilang jangan!  Semua orang
ada di sini.  Kami akan diekspos.
Dengarkan aku.  Ini serius.
Rishi mencariku.
Bawa saja dia pergi.
Jika dia melihatku bersama Saloni,
kecurigaannya akan terkonfirmasi.
Apa kamu marah?
Sudah kubilang jangan bersatu!
Tapi Anda tidak akan tinggal terpisah!
Lupakan.  Pastikan saja
Saloni mengenakan cadar.
Baiklah?  Teman Anda tidak akan
mengenalinya dalam kerudung.
Kirim saja dia dengan cepat.
Itu rencananya,
tapi ada halangan.
Saloni tidak tahan dengan
kamu yang selalu memakai cadar.
Jika Mayur melihatnya sekilas,
itu adalah permainan berakhir.
Dia akan pergi dan menemuinya.
Diam saja.  Saya disini.
Saya akan menangani semuanya.
Kirim Saloni dengan cepat.
Dia tidak akan mendapat
masalah di tengah keramaian.
Kirim dia, cepat.
- Oke.  Anda menanganinya.
Saloni, tutupi wajahmu dan pergi.
Apa!
- Ya.  Kami tidak punya pilihan lain.
Kerudung?  - Ya.
Apakah boleh melakukan itu?
- Benar-benar oke.
Bagus.
- Kami tidak punya pilihan.
Langsung saja ke ibu.  Oke?
Oke.  - Tangani itu.  Pergi.
Hati-hati.
Terima kasih Tuhan.  Satu pekerjaan selesai.
Sekarang, untuk memperbaiki Mayur...
'Siapa itu?'
'Siapa yang ditakuti Vikrant?'
'Saya tidak tahu.
Bagaimana cara mengetahuinya?'
Anjana, Vikrant belum pernah
melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Dia selalu tepat waktu.  Bahkan, dia
selalu melakukan sesuatu sebelum waktunya.
Apa yang salah dengannya hari ini?
- Bahkan saya tidak suka tampilan itu.
Apa yang lebih penting
dari pernikahannya sendiri?
Mengalahkan saya.
Ini adalah pernikahannya.
Jika itu hari lain,
itu bisa dimengerti.
Saat yang menguntungkan sedang berlalu, dan
di sinilah kita, tidak melakukan apa-apa.
Untungnya, Virendra tidak ada di sini.
Dia tidak akan percaya
Vikrant melakukan ini!
Memang aneh, Anjana.
Jika jam keberuntungan berlalu...
- Tidak, tidak akan.
Vikrant akan datang.
Seseorang di kantornya
mengalami serangan jantung.
Dia membuat
pengaturan untuk pasien.
Dia mencoba untuk menyelamatkan hidup.
Dia mengatakan dia akan membuat semua
pengaturan dan berada di sini tepat waktu.
Mengapa Anda memakai kerudung, Saloni?
Seperti itu.
Saya harus duduk untuk ritual.
Kita harus menutupi kepala.
Jadi, saya melakukannya.
Tolong beri tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Apakah mereka mengikat simpul?
Tentu saja, pendeta.
Hanya lima menit.
Saya harus melakukan ritual lain.
Aku tidak bisa pergi karena
kau membuatku menunggu.
Saya meminta Anda untuk
melakukannya sesegera mungkin.
Tentu.
Pendeta...
Jam berapa ritualnya akan dimulai?
Orang tuaku akan datang.
Saya harus melakukan ritual untuk mereka.
Setelah selesai, aku
akan mengambil milikmu.
Tentu, pendeta.  Saya harap itu
tidak akan memakan banyak waktu.
Tidak, tidak akan.
Baiklah, aku akan menunggu di sini kalau begitu.
Saya minta maaf.  Saya harap Anda mendengar.
Berapa lama mereka bisa menunggu?
Aku tidak bisa membuat mereka menunggu.
Dia di sini untuk berdoa untuk
ulang tahun pernikahan orang tuanya.
Jam keberuntungan untuk
mengikat simpul sedang berlalu.
Jadi, apa pun yang ingin
Anda lakukan, silakan cepat.
Apa yang kita lakukan, Anjana?
Haruskah saya menelepon
Virendra dan memintanya
untuk berbicara dengan
Vikrant dan membawanya?
Tidak perlu untuk itu.
Vikrant akan ada di sini.
Tolong jangan khawatir.
Tidak perlu khawatir?
Ini masalah kekhawatiran, Saloni.
Ritual ini penting.
Kami membuang-buang
waktu di sini menunggu Vikrant.
Kapan kita akan membuat
persiapan untuk pernikahan?
Pernikahannya malam ini.
Saya harap Anda ingat itu.
Ya.  - Anjana, katakan padaku.
Berapa lama kita terus menunggu?
Saya tidak mengharapkan ini dari Vikrant.
Saya mengerti itu baik
untuk membantu orang lain,
tetapi Anda harus tahu prioritas Anda.
Vikrant bisa menugaskan
seseorang untuk melakukan ini.
Maaf, Nelam.  Saya tahu ini sudah larut.
Sebentar lagi, tolong.
Hanya sementara.
Mau bagaimana lagi?
Mama,
kamu harus duduk.
Aku akan duduk di sini, di tangga.
'Jika aku terus bersembunyi,
ritual itu tidak akan selesai.'
'Apakah dia harus datang sekarang?'
'Saya tidak melihat dia di sekitar.
Saya pikir dia sudah pergi.'
'Saya akan memasuki
ruangan untuk melakukan ritual.'
'Sial, aku terjebak.'
'Aku tidak pernah bersembunyi
seperti ini sebelumnya!  Waktu!'
'Demi Lakshmi!'
'Saya melakukan semua ini hanya untuk dia!'
'Kalau tidak, aku akan
segera memperbaiki Mayur!'
'Jadi, pria ini adalah
titik lemah Vikrant.'
'Vikrant seharusnya tidak tahu bahwa saya tahu'
'dia bersembunyi darinya.'
"Aku seharusnya tidak kehilangan orang ini."